田中:(よし)
GM:(えーでは)
田中:(ふんふんふん)
小川:(探索者メインだよね？)
GM:(探索メイン)
田中:(いや、喋ってはいいでしょ自由に)
GM:貴方方は一応現在の所在地は名古屋ってことにしといて下さい
田中:(はい)
GM:ではシナリオを始めます
GM:(田中君のキャラはなんだったっけ)
田中:(村上春菜)
GM:(村上春菜さんね)
GM:村上春菜さんの……村上春菜と…三島…
小川(ユウキ)
GM:(はい)
GM:村上春菜さんの大学生の同期であった、石澤さんとお食事することになりました。石澤さんが飯を食わねえかという話で貴方がたを誘ってくれました
小川:(2人？)
GM:(まあ、そやね女の子1人で飯すんのもあれだったから)
小川:(ああ、あたしもか)
GM:(友達を1人誘ってって感じらしいです)
田中:(なるほど、ライン？ラインかな？)
GM:(まあラインでピッと飛んできたんですよ)
田中:(なるほど)
GM(石澤):「ちょっと来週飯どう？」
田中:「空いてる空いてる」
小川;「大丈夫だよー」
GM(石澤):「中華屋いこうぜ」
GM:っていう話で
田中:(中華料理か)
田中:「悪くないわね」
小川:「イタリアンがいいんだけどなーまあしょうがないか」
田中:(そんなキャラかー？どうせ文章にするし気にせず喋っちゃえばいいと思うよ)
GM:飯を食うということで当日集合しました
田中:(なるほど)
GM:普通に会食は進んでいったわけですよ。最近のね、仕事の内容とか最近どうしてるとか。大学出たあいつはさーみたいな話をしてたんですよ。そしたら村上さんにちょっちょっと手招きをされて
田中:「なに」
GM(石澤):「実はちょっとこの後俺の今追ってる仕事について意見が欲しい。少し相談に乗ってくれないか」
田中:「もちろんいいわよ」
GM:石澤さんは今フリーのジャーナリストで、社会問題とかを地道な調査して記事を書いて雑誌に売り込んで生計を立てている
田中:「同じ物書きとして相談に乗るわよ」
GM:そういう感じでアイデアを求めたわけですよ
GM(石澤):「食事が終わったら話し出すよ」
GM:まあ食事がね、そんな感じでトイレに一旦抜けて帰ってきたわけですよ
田中:(俺狙われているな)
GM:では貴方方は会食が進むにつれて、貴方方は奇妙なことに気づきます
田中:(ほう)
GM:石澤の食欲が異様に旺盛です。
田中:(あれ、今更だけど石澤は男だよね？)
GM:(男です)
田中:(なるほど)
田中:「えらい食うなあ、石澤」
GM:大皿の料理がくると、どんどんと自分の皿に取り寄せていきます
田中:「ちょっと割り勘だときついな、石澤」
GM:そんぐらいなんですけど、食事が進むにつれて、それはどんどんエスカレートしていき、大皿がくると1人で取って食べてしまうような勢いです
田中:(普通に頼めよ)
小川:「た、食べ過ぎ、食べ過ぎじゃない？」
田中:「どうしたの、石澤。えらい食うね」
GM:では貴方方の聞き耳どうぞ
田中:(ほー、面白い。やべえ、振ってねえかもしれねえ、聞き耳。振ってないんじゃないか、俺。まあ別にやばくないか。か、き……25だ。25で振ります。)
小川:(聞き耳5。あっ、振ってねえや)
田中:(ファンブル、失敗)
小川:(ちょっと待って、ちょっと待ってね…パソコン遅え。私の代わりに振ってくれない？)
田中:(いいよ…30)
小川:(失敗でーす)
田中:(失敗だ。はっはっは！)
田中:「むしゃむしゃ食ってんなー」
GM:じゃあ石澤はドンドンドンドン食事を食べていきます
田中:「よく食うな」
GM:ガツガツガツガツ。もはや素手で食べているような状況です。
田中:(えっ、急に！？)
田中:「石澤君どうしたの、そんな風に」
GM:じゃあもう一度聞き耳どうぞ
小川:(聞き耳…)
田中:(20…)
小川:(25)
GM:(初期値しか振っていない…)
小川:(ちょっと待って)
田中:(はっは、48)
小川:(ちょっと待って、みとけみとけ。いくぞー。おいパソコン頑張れ)
田中:(1/4だから。4回やったら1回くらい当たってもおかしくない)
小川:(えっ、遅いよ~なんだっけ？どれだっけ？)
田中:(1D100)
小川:(1D100か……45っすね)
GM:(だめですね)
GM:じゃあ石澤は両手でテーブルにしがみつき、手掴みで手当たり次第料理を平らげていきます
田中:(えっ…ちょっと、目星とかじゃダメかな？なんか変な様子がないかっていうのは)
GM:目星の半分でどうぞ
小川:(目星の半分？)
田中:(えー75の半分だから…37.5。38でいいっすか)
小川:(私、私も35だな)
田中:(38で振ります…29。成功しました)
小川:(じゃあ私ももう一回聞き耳でやります)
GM:(ちょっと同じ技能は連続して振れないので)
小川:(あっ、そうなの？)
GM:(別の技能使うんで、一応目星かどうかでっていう話だった今)
小川:(目星にしとく？)
GM:(目星の半分で振って下さい)
小川:(65なんですけど)
田中:(俺だけ成功)
GM:(じゃあ田中君は、えー田中君じゃない。)
GM:村上さんは、えと村上さんはどうしようかな…石澤さんが両手でテーブルにしがみついていることに不自然に思い、近づくと石澤さんの下半身がありません。
田中:(笑い声)
小川:(まじか…)
田中:(えっ、えっ、ちょっと待って。状況整理していい？こうやってて、なんかもうめっちゃくちゃに食ってるわけだよね？はっ？なにこいつと思って近くで見たら)
小川:(下半身が)
田中:(下半身がなかったの？)
田中:(「どうしたの！？西澤君」と言って、)
小川:(石澤君じゃない？)
田中:(石澤君だっけ？)
GM:(石澤君)
田中:(失礼、西澤君だと思ってたずっと)
GM:石澤けいかくんです
田中:「どうしたの！？石澤君」
田中:と言って、石澤君を揺さぶってみる
GM:えー石澤はそれに構わず、えー次々と料理を食べていきます。で貴方方は
田中:(イカれてるよ)
GM:石澤に揺さぶりをかけていると、やがて石澤の両腕も下半身も頭も体の内側にめり込んでいき、最後には歯をむき出しにした口だけが残ります
田中:(はっ、怖すぎ)
GM:その口はもっと食べたいと石澤の声で低くつぶやくと、えー村上さん
田中:(はい)
GM:貴方のほうに飛びかかってきます。
田中:(ほー)
GM:しかし口は貴方に触れる寸前に、霞のように消えてしまいました
田中:(ほー)
GM:えーこの石澤の異常な死に様を見た貴方たちはSAN値チェックです
田中:(異常なって笑。もうちょっと前にあってもいいぐらい異様なような)
小川:(SAN値チェック！？)
田中:(55)
小川:(25)
田中:(振りまーす…75。失敗)
小川:(ちょっと待って。どこだ。いたいた。25でしょ)
田中:(これは流石にびびるわ)
小川:(61ですね)
GM:(失敗です。じゃあ失敗した人は1D6)
田中:(1D6!?)
GM:(いきなりちゃんもえが＊こっから先聞き取れなかった)
小川:(フフフフフ！)
田中:(5！？ひえ??)
小川:(1D6…)
GM:(1/3の耐久点が)
小川:(4！あっ違う、5！やべえ！1/5消えるんだけど！)
GM:(じゃあ不定の狂気です)
田中:(そうだね。2.5のにーばいだからね。ひゃー)
小川:(えっ、待って。5で25スタートなんだよね？)
GM:(そうだよ)
小川:(で5減ったから20)
田中:(6D…イカれてる)
GM:(突然の不定の狂気なんだよなーまま、それはこんなキチガイが起きたら不定の狂気だよ)
田中:(確かに)
GM:(じゃあ1D10を振ってください)
小川:(えっ？1D10？2人とも？)
GM:(いやちゃんもえ、不定の狂気っていうやべえ人になったから)
小川:(ああ…1)
GM:じゃあ気絶しました
小川:(気絶！)
GM:(一番穏当だよ)
田中:(なんだっけ？れいな？名前)
小川:(ユウキ)
田中:「ユウキ君！大丈夫！？」
田中:(って俺も相当ビビっているけどね)
小川:(笑い声)
GM:(2人大分ビビりながら…)
田中:(そう、俺もビビってる！絶句だよ！…なるほど。)
GM:(大分ビビってますね)
小川:(ユウキ君起きるの？これ？)
GM:(とりあえず当分気絶してるかな)
小川:(春菜さんがんばれー)
田中:(んと応急手当を一応持ってるんですけど。これはどうですかね、気絶っていうのは応急手当で治るような)
GM:(ん?どっちかっていうとこれは精神的な気絶だから、怪我しているわけじゃないから、どっちかっていうと精神分析かな)
田中:(精神分析、初期値しかないわ。無理だな。)
小川:(1%…私、は気絶しているからできないかな)
GM:(うん、気絶しているからなにもできないです)
田中:(今はまだお店にいるよね。それ以上に描写はあるんですか？)
GM:(ん？)
田中:(続く？まだ？)
GM:(一応)
田中:(導入？)
GM:(以上です)
田中:(以上で終わり！？！？いやいや！笑い声。イカれてる、本格的にイカれてる)
小川:(気絶してるし、一方)
田中:(笑い声)
田中:「一体なんなのこれは！」
GM:まあ何もわかんないけど、石澤君の持ち物は残っている
田中:(そうだよね、俺もそう思った)
GM:石澤君はフリーのジャーナリストだったので、自分の家の住所が書いてあるとノートとか持ち歩いているわけですよ
田中:(じゃあとりあえず石澤君のまあ、まずやばい毎回忘れる。小川さんのキャラの名前何だっけ？)
小川:(えーっとね、三島ユウキ)
田中:ユウキはソファかなんかに寝かせといて、お店の。中華料理屋だもんね
GM:(うん)
田中:(寝かせといて)
GM:(個室だから人はいないよ、他に)
田中;(まあ、そんな感じか。まあ持ち前のなんせ才女ですからね、村上麗奈は)
田中:冷静さを取り戻して、石澤君の荷物に手をかけます
GM:(はい)
田中:中をごそごそ
GM:中をごそごそすると、ノートパソコンと財布と簡単な貴重品が出てきます
田中:(うーん、そうだね。ま、こういうときは…どうしようかな…)
田中:ノートパソコンを調べるのに時間がかかると思った麗奈は、先に財布の中身を改めます。
GM:石澤の住所がわかりました
田中:(石澤の住所か…)
GM:(まあ免許書等があるからね)
田中:(そうだね)
GM:免許書と保険証と多少の現金が入ってます。ま、少なくてもここの支払いができるくらいの現金が入ってます
田中:(ここはやつの奢りとして…そうだねえ)
田中:スマートフォンとか携帯とかは持ってないか調べたいな
GM:携帯は持ってたけど、まあロックかかってるわ。普通に
田中:(やっぱそうか…携帯のロックはかかっている)
GM:でねーまあちょっと探しているうちにねえー
田中:(うん)
GM:田中君、君はお腹が空いてきました
田中:(ほー怖)
小川:(私まだ気絶してる？)
GM:(うん)
小川:(まじかよー)
GM:(ちゃんもえはまだ気絶してます。まあ)
田中:(えー怖いなあ…まあ自然にプレイヤーの考えでいくと…お腹が減ってきたんだよね？)
GM:(普通にお腹が空いてきました)
田中:(悩む声)
田中:お腹が空いてきた麗奈は、以上事態であったが、テーブルに料理は残っているかな？
GM:ちょっとは残っている
田中:(…テーブルの料理をつまむ…？なんだそりゃ、お腹が空いてきた？…サイコパスだよね？でもこんな事件があったときに食事してるって)
小川:(うん)
GM:(大分やべえよ)
田中:(うんまあ、空腹を覚えたけど、普通に考えたら、ここでわざわざ料理食うほどのんきじゃないな…うん)
田中:空腹を覚えたけど、そのまま荷物のごそごそやるのを続けます。何か、モーションありますか？
GM:んーと、先ほど言った荷物で以上です
田中:じゃあノートパソコンを開いてみようかな
GM:(そのまま？)
田中:その場で
GM:特にパスワードは設定されてないんで、中身は開きます。
田中:(何かきになるところとか。目星とかか？コンピュータ？)
GM:(図書館だなあ)
田中:(図書館。じゃあ60で図書館振ります)
GM:(じゃあ図書館で)
田中:(やっちゃったよ)
GM:(いいよ) 
田中:(45。成功)
GM:じゃあ図書館でがっつり調べるんだったら、2時間くらいかかることがわかります。
田中:(そうだよね、そういうことだよね…これでも気絶した人を置いといてさーこんな探すのもリアルじゃないといえばリアルじゃない)
小川:(いい加減目が覚めないの？私…いつ目が覚めるんだろう)
田中(んーどうしようかな)
GM:(不定の狂気だからなー田中君一応精神分析か何かで起こしてあげてください)
田中(持ってないんだよなー精神分析…説得…精神分析…心理学。だって違うもんなこれ。応急手当？)
GM:(ちゃんもえ、幸運の値で起きていいよ)
小川:(幸運！？どこだ幸運)
田中:(水ぶっかけて)
GM:(POWの値)
田中:(一番右端)
小川:(あっ、25か。1/4！ちょっと待って、ちょっと待ってよーまあいいや)
GM:(さっき…)
田中:「ユウキ、いつまで寝てんの！起きなさい！」
小川:(1D100だよね？18！)
GM:(起きたね、よかったね)
田中:「大丈夫？ユウキ、ユウキ君」
GM:(先ほどのおぞましい物事を見てしまったからね、うんSAN値も減ったし、ゲロ吐いてまあ起きたよ)
小川:「さっきのやつはなんだったんだろう…」
田中:「私もよくわからないわ」
小川:「石澤さんはどこ行っちゃったの？」
田中:「本当に全くわからない。私も混乱しているの。でもとにかく目の前で起きたことは本当だから、石澤さんの荷物を調べてみましょう。家族にも連絡しなきゃいけないかもしれないし。」
小川:「じゃあ、荷物は何があったの？」
田中:「さっき見たところ、財布とノートパソコンを見つけたわ。財布の中には、彼の免許書があったんで、彼の住所が、住所はわかったわ。ただ私はこのノートパソコンがきになって、ちょっと中をみようかなと思っている」
小川:「じゃあノートパソコンをやって…調べてみようか」
田中:「そうね」
田中:(と言って…これは2人がかりで作業するから、短くなったりーの？)
GM:(ノートパソコン2人で作業できるかっていうところと飲食店なんで、あんまり長い時間いられても困る)
田中:(まちがいないな)
小川:(えーっと、住所は、財布に載ってた住所は、えーっとこの飲食店から近い？)
GM:(まっ、遠くはないな。タクシーでバッと行けるけど)
田中:(そうだね。ノートパソコン調べるのはちょっとあれだよね…)
小川:「ここなんか住所も載ってるしここの住所もここからそんな遠くないから、一旦石澤の家に行って、なんか他にも手がかりがあるかもしれないから…」
田中:「そうね、とにかく家族の人がいたら、連絡しないといけないしね。まずはこの店を出ましょうか」
小川:家じゃねえや、店を出る
GM:(じゃあ貴方方は…)
田中:「ここの会計は石澤持ちよ」
GM:じゃあ石澤君の財布の中から、ま、数万が消えたんでしょう
全員:(笑い声)
GM:貴方方は店を出ました
田中:お店を出て、大通りでタクシーを拾います
GM:じゃあタクシーを待っている間、村上さん、お腹が痛くなってきました
田中:(まじで？)
GM:すんごい痛いです
田中:(すんごい痛い？)
GM:ただし経験上これは腹を下しただりとか、お腹空いているとかではなく、すんげえ腹が痛くなってきました
田中:「ユウキ…聞いて…あたし、すごく、お腹が痛い」
小川:「えっ？生理？」
GM:(失礼やなあwwすっごいデリカシーのないやつだ！)
田中:「相変わらず、そんなんだから、モテないのよ！ブサイク男！」
GM:(最低野郎だ！)
小川:「うるせえ！ブサイク言わないでよ！」
田中:「お腹が痛いわ！」
小川:近くに薬屋があるかどうか探してみる
GM:じゃあ薬局で君たちは鎮痛剤を手に入れた
田中:「ロキソニンちょうだい」
田中:ロキソニンを飲みます
GM:まあまあお腹が痛いのが落ち着きます
田中:「ロキソニン、やっぱ効くわ?」
田中:「もういったいなんなのよ！お腹は痛くなるし、石澤のばかはいなくなるし！」
小川:「でもおごりだったからいいじゃん」
GM:タクシーは拾えました
小川:タクシーの運転手さんに住所を伝えて、移動する
GM:石澤の家に着きます
GM:石澤のおうちは市内にある安アパートの1階です。
田中:石澤の部屋の前まで行く
小川:インターホンを鳴らす
「ピンポーン」
GM:部屋には誰もいないです
小川:入れるかどうかチェックする
GM:玄関は鍵が閉まっている
田中:窓から入れるかどうかチェックする
GM:窓から入ることは犯罪になるので、見つかったら通報されてしまうのでオススメはしない
小川:「石澤結構ずぼらなやつだったし、周囲のポストとかに鍵が隠してあるか探してみようぜ」
小川:ポストとかに鍵があるかどうか探す
GM:流石に入ってないです。そこまで無用心ではなかったようです。フリーのジャーナリストなため、防犯には気をつけていたようです。
田中:財布とか彼の手荷物の中にないか探す。
GM:手荷物の中には入っていない。おそらく、彼のポケットの中に入っていて、一緒に消えてしまったようだ。
田中:アパートの管理人はいるのか
GM:いる
田中:「ユウキくん、ちょっと管理人さんにあたってみましょうか」
小川:「そうだね」
田中:1階の大家さんのところに行く
田中:「はじめまして、大家さん。私ここのアパートに住んでいる石澤くんの友達で、彼に頼まれて荷物を取りにきたんだけど、どうも鍵を、石澤くんからもらうのを忘れちゃって」
大家(GM):「ふ?ん。流石にね、何も知らない人に鍵はね…」
小川:「石澤とは大学の同期で、大切な荷物でどうしても受け取ってほしいって頼まれてて、鍵は開いてるから入ってくれって言われたけど、あいつバカだから、鍵閉めて出てっちゃったみたいなんだよね、入れないかな？」
大家(GM):「じゃあ石澤さんの委任状じゃないけど、何か石澤さんの使いだってわかるものないかな？」
小川:免許証を渡してみる
GM:いいくるめか説得の+10で振ってください
小川:いいくるめで振って79。成功です。
GM:大家さんから石澤の鍵を借りることができました
大家(GM):「帰るときに返してね」
小川:「ありがとう！大家さん」
GM:大家さんはお家に帰ります
小川:「じゃあこの鍵で入ってみようか」
田中:「そうね」
小川:鍵を使って石澤の部屋の中に入る
GM:鍵は見事に開き、石澤の部屋の扉は開きました
小川:「やったー！」
小川:勢いよく入っていく
GM:石澤の部屋はワンルームで、入り口から入って廊下で、右手にトイレとユニットバス、奥の方に3、4畳ほどの部屋があるだけの家です。
小川:「フリーのジャーナリストなのに、こんなしょぼい家だったんだな」
GM:実はフリーのジャーナリスト石澤はゴシップではなく、社会問題など地道な方で記事を書いて、売り込んで生活をしていた。なのであまり給料はよくなかったそうです。
田中:「やれやれ、あんなことを記事にしているから暮らしも質素ね」
小川:「まっ、とりあえずなんか情報もあるかもしれないから、奥の部屋に行ってみようぜ」
田中・小川:ズカズカと奥の部屋に行く
GM:奥の部屋には仕事机と横にはゴミ箱、他には資料棚があります。
小川:「あいつの仕事が原因でああなっちゃったかもしれないから、何の仕事をしてたのか、仕事机見てみない？」
田中:「そうね」
小川:仕事机を見てみる
GM:仕事机にはおそらくここでノートパソコンで書いていたであろうメディアと雑誌が置いてある。その雑誌にはいま流行りのレストランの特集記事が書いてある。雑誌をパラパラとめくってみると、近所のイタリアンレストランの記事に付箋が付いていた。
田中:今日食べに行った中華屋は？
GM:また別のところに。その雑誌には書いていなかった。
田中:「彼意外とグルメね」
小川:「本当はここに行きたかったんじゃないかな。ここのほうがよかったな」
田中:「でも彼の死にぎわが気になるわね」
田中:昔から食いしん坊だった？
GM:まあまあ。普通に飯は食うけど、そんな。あんな非常識なほどではない。
小川:「あいつ俺より小さいのに、めっちゃ食うんだよね、昔から」
小川:「ここでパソコンやってたみたいだし、とりあえずパソコンをここに置こうか」
田中:「そうね、重かったし、この荷物」
小川:パソコンをそこにおいて、周囲を探索する
小川:「俺ゴミ箱を…」
田中:「ユウキくん！」
小川:「はい！」
田中:「ここで彼のノートパソコンを見てみるから、その間に周りを探してくれるかしら」
小川:「いいよ」
小川:ゴミ箱から探す
田中:ノートパソコンを図書館で調べてみる
田中:成功
田中:2時間かけてノートパソコンを調べる
小川:ゴミ箱を漁る
GM:ゴミ箱にはいらなくなった書類などが捨てられている
小川:書類を全部出す
GM:ほとんどの書類はそのまま投げ入れられているが、ゴミ箱の底に小さく丸められたコピー用紙があります
小川:それを見る
GM:ヒキガエルの顔にコウモリの耳、体は太ったクマのような不思議なスケッチでした。一見書かれたスケッチはユーモラスでしたが、そのスケッチを見た貴方には何か底知れない恐怖を感じました。
GM:アイデアどうぞ
小川:54。危ねえ、55だった。
GM:成功した？
小川:うん
GM:成功した貴方はこれは見てはいけなかったものだと気づきます。SAN値チェックです
小川:今20だから…39ですね
GM:失敗です。1D3の減少です
小川:2っすね
GM:2減らしてください
田中:「何を騒いでいるんだ、ユウキくんは一体」
GM:ユウキくんがファッ!?ってやっている間に、カチャカチャした結果…
小川:ゴミ箱あさりで2時間かかったの！？
GM:他の書類があったからね、他の書類をパラパラと見ながら、奥にあるわってパッと見たら…
小川:ポンコツなユウキくんですね
田中:傍らでバカだなーって思いながらパソコンいじっている
GM:ノートパソコンを漁った貴方は石澤の取材対象がわかりました。最近の石澤は韮崎タカエというカウンセラーのことを調べていました。石澤は彼女の経歴について調査済みでしたが、ごく普通の高校を卒業して、2年前までは中小企業のOLをしていたという平凡なものでした。おそらく死ぬ直前まで石澤が関心を持っていたのは彼女のカウンセラーとなったきっかけはなんだったのかという疑問だったらしいです。他の資料は断片的で覚書程度のものが多く、このカウンセラーがどこにいて、どんなカウンセラーをしてて、どういうきっかけだったのかはわからないです。
田中:「ユウキくん、ちょっとこれを見て」
小川:「ん？……わあ???????」
田中:「石澤の奴が最後に調べてた、取材してた韮崎タカエってやつみたいね。」
小川:「へえ?」
田中:「カウンセラーの人みたいだけど、彼女が何か知っているかもしれない。あとでまた連絡を取ってみたいわね。そっちは何か目ぼしいものが見つかった？」
小川:「僕の精神がちょっと削れただけかな…」
田中:「昔っから貴方は、臆病だったんだから。ブサ男」
小川:「僕はこんなものを見つけたよ」
小川:さっきのやつを見せる
田中:「何かしら」
田中:見てみる
GM:何も感じなかったわ
田中:「ふーん、下手な絵ね」
小川:「えっ、何も感じなかったの！？」
田中:「何もって、ただの落書きじゃない。そんなこと見つけてたの？貴方、2時間もかけて？全く……」
GM:そんなことを話しながら、実は貴方は韮崎についてググっていた。ブラウザを立ち上げたところ、ブラウザのブックマークにはブログのデータが保存されていた。
田中:「なにこれ」
田中:カチッ
GM:パラパラっと見る限り、韮崎のカウンセリングを受けた相談者のブログのデータが見つかりました。HTMLで保存されている。
小川:「なんて書いてある？」
田中:「どうも石澤の最後にあったカウンセラーの話みたいね」
田中:何て書いてあるんでしょうか？
GM:全部読むには3時間ほどかかります。斜め読みするんだったら、1時間ほどかけて母国語に成功してください。
田中:斜め読みですね、せっかちだから。母国語は…75。
小川:待って、私、85だ
田中:「ユウキくん、今度は私が部屋を探してみるわ。貴方ちょっとここで、この記事を読んでみてくれないかしら」
小川:「そうだね、僕は2時間かけてゴミ箱漁ることしかできなかったからね。たぶん逆転したほうが早いんだと思うよ。」
田中:「そうね。院卒の技能をここで見せてみなさい」
小川:「わかったよ、ちょっと待ってね」
小川:53です。成功
GM:韮崎のブログをちらちらと読んでいてください
田中:その間に私ですが、ちょっと一番気になったのが食べ物関連の話なのかなって思ったんで、冷蔵庫とかなかった？
GM:じゃあ貴方は冷蔵庫をみました。すると中にはすごい豪勢な焼肉の皿が入っています。マンガ肉みたいです。
田中:「なにこれ」
田中:詳しく見てみる
GM:詳しく見てみようと手を伸ばした貴方はそこにあるはずのマンガ肉をつかむことができません
gm：で摂食障害に関する新聞や雑誌の記事のコピーなどを発見しました
田中：(なるほどなるほど)
田中：「どうやら石沢は摂食不良について最近は興味を持っていたみたいね」
小川：「あいつ自身も摂食情報…摂食障害だったのかな」
gm：(じゃあ医学か、精神分析に成功したらそもそも摂食障害について知ってたことにしてもいいけど)
田中：(ふふ・・じゃあもう一回降っていいってこと？)
gm：(そうだね、さっきのはブログ内容についてだったからね)
田中：(じゃあ振ってみようかな)
田中：９０！あ〜もうなんにも知らんみたいやなｗｗｗ
小川：(んじゃあたしも振ってみるか。さっき医学で振って…ああでもおんなじやつ触れないんだっけ)
gm：(んんああいいよ。対象が一緒じゃないから)
小川：(ｺﾛｺﾛ…9なんだけど！)
田中：(惜しかったね〜)
gm：(さっきから惜しいね)
小川：うん)
１；(いい値は出てる)
gm；うんじゃあ一時間かけて読んでくだせえ
田中：じゃあふたりで手分けしてﾜｹﾜｹ
gm：じゃああなた方は摂食障害について理解しました
田中：(ふん、では摂食障害とは？)
gm：摂食障害とは若い女性によく見られる病気です。
小川：(なるほど)
gm：んで、その症状は大きく分けて食事を拒絶して極端に痩せる拒食と、異常な量の食事を取って嘔吐を繰り返す過食の２つです
gm：摂食障害の患者は精神的に不安定に陥り、様々な精神疾患を誘発することがあります。
gm：また他人が症状に気づけない場合が多いため潜在的な摂食障害患者はかなり多いと考えられている。ということがわかります
gm：ここでアイデアどうぞ
田中：(行くぜ７０！ｺﾛｺﾛ…５１成功！)
gm：じゃあその状態で心理学どうぞ
２；(え、私もやる？)
gm：アイデア成功した人は
小川：(５４。５５だから…あぶね)
田中：(じゃあ心理学６０ふります。２１。成功)
小川：(心理学？心理学５０だから…７っすねwww)
gm：お〜、まぁそしたらわかるんだけど、
田中：(分かりまくりングだオラァ)
gm：韮崎のその即効性のあるカウンセリングがありえないことがわかる
小川：(あ〜)
１；「たしかに、おかしいわね。拒食症って伊野はそんなにすぐ治る病気じゃないのに。この韮崎って言う女は即効性のあるカウンセリングを売りにしているみたいね。何か薬物などを使ってるんじゃないかしら」
小川：(この人に連絡取れないのかな)
田中：(まぁブログとかに連絡先乗ってるんじゃないですかね。そのあたりどうすか)
gm：(どうやらネット上に情報はなくて、どうやって接触すればいいかは…ネットからは接触できないみたいやね)
gm：(特に本人はブログとか所在地も書いてないみたいだし)
田中：(そういうことかあれブログの集合ってそういうことね。患者のブログのこと)
小川：資料棚に他に韮崎の他の情報があるか調べてみる。
gm：(まぁまぁそんな感じで…特にないんだけど)
小川：(ないのか)
gm：(あとは過去の事件の記事ぐらい)
小川：財布の中に韮崎の名刺があるかどうかさがしてみる。
gm：無いっすね。そんな感じでウロウロ探していると、石沢の部屋に誰かやってきます。
小川：(こわっ)
田中：(こわっ)
小川：「大家さんかな」
田中：「わからないわ。私が見てみる」
小川：「そうね…君のほうが気が強いもんね」
田中：まぁ大家さんかな〜って思ってそっちの方を見に行く
gm：じゃあそこには…ん〜幸運どうぞ
田中：(８４…)
小川：(私も？)
gm：(一応ちゃんもえもどうぞ)
田中：(１４で成功です)
gm：(じゃあちゃんもえは知ってんだな。じゃあ最初見に行った村上さんは知らないな)
gm：女子大生が立っています。
田中：(ほ〜可愛い子ね)
gm：その女子大生は「え。あなた方は誰ですか！？ここは私の兄の部屋ですけど。兄の知り合いですか？」
田中：(チョット遊心が出てきちゃうけど…)
田中：「あら！あなた石沢くんの妹さん？」
gm：「そうですけど・・・あなたは？」
田中：「あら、彼から私のこと聞いてないかしら。彼の…友達よ」
小川：(彼女にしなかったんだwww)
１；(彼女にしたかったけど…wwww)
田中：(ど・う・し・よ・うかな。ま、機転が利くからな)
田中：「まぁ友達ね」
gm：「あの兄に…友達ですか？？でもどうしてここに？ところで兄はいないんですか？」
小川：「実はあいつ今忙しくて、ここに荷物が届くはずで頼まれてここにいるんだけど」
gm：「そうですか…もしかしてその荷物って私のことかもしれないですね」
gm：「兄と今晩食事とショッピングに行く約束をしてたんです。」
田中：(今晩！？へ〜)
小川：「あ、忙しいから今日は無理だって行ってたよ」
田中：おいおいおい…とかいう結城の口をふさいで「あら！そうだったの！？」
gm：「お昼ごろからは兄の仕事の手伝いを頼まれていたのに…一体どこに行ったのかしら」
小川：(あれ、今時間いつだ？夜だと思ってた)
gm：(ごめん夕方ぐらい)
田中：(ランチタイムだったらしいぞ。中華料理屋は)
gm：(ごめん中華料理屋で何も言ってなかった)
小川：(中華料理だから夜だと思ってた)
田中：(ちょっとまってよ…どうしよどうしよ。この間５秒ね)
田中：(え〜…ホントのこと言ってもいい気もするけどな…)
小川：(いう？言わなくてもいい気がする)
田中：(そうだよね…追い返しちゃうの？)
小川：(ううん。追い返さないよ)
田中：(そっかそうだね)
小川：(そういえばさって言って・・・今いい？)
小川：「最近なんか…今日石沢にあったんだけどチョットなんか様子がおかしかったんだよね…なんか最近変わった様子なかった？」
gm：「最近ですか？最近は…お仕事をしていたようで…」
小川：「お仕事していたんだ…じゃあ韮崎高江とか言う名前聞いたこと無い？」
gm：「私は知らないですね…でも最近兄は摂食障害について調べていたみたいで私の友達について何度も何度も教えてくれ教えてくれと」
田中：[なるほどね]
田中：「その友達っていうのは摂食障害なのかしら」
gm：「まぁ内緒にしてくださいねあんまり聞こえのいいものではないので」
田中：「もちろんよ。私はこう見えても口が堅いの」
小川：[僕もきっと堅いと思う]
田中：[www]
小川：[www]
田中：[ブサ男だからな…相当心証悪いよwww]
田中：[説得使ってみる]
gm：[言いくるめかなぁ…]
小川：[あ、言いくるめ私にまかしとけ８０だぞ]
小川：[ｺﾛｺﾛ…３０]
gm：[おお、じゃあなんかうまい感じに]
田中：[口がうまいんだな]
gm：[ロールしながら…]
田中：[ロールしてよ]
小川：[ああそういうことか…ロールしながらって…]
gm：[なんか聞きたい情報があるならその情報を話してもいいんじゃないかなって思えるようなそれっぽい説得…というかまぁ屁理屈を]
小川：妹…ちょっとまってちょっとまって考えさせて…妹の友達の摂食障害について知りたいじゃんね
gm：うん、摂食障害についてというかその子の連絡先とかね
小川：「実は俺の友達のこいつも摂食障害で悩んでいてどうやって治したらいいのか、チョット悩んでて今日もそれで石沢に相談しようとおもって石沢とご飯食べてきたんだよね。あいつ急に仕事入っちゃってさ」っていって
小川：「それでこの家で待ってたわけなんだけど。だからこいつも摂食障害で悩んでるからきみの友だち…その摂食障害で悩んでる友達のこと教えてくれないかな？治すきっかけにしたいんだよ」
田中：「そうなのよ、最近お肉の幻覚も見えてきちゃって」
小川：www
gm：じゃあ…えぇ…石沢の妹さんは「じゃあ本人に確認を取ってみますね」ってことで本人に確認を取ってみた結果…まぁ了承が出たんでしょうね。友人の原田ひかるさんの電話番号を教えてくれます
小川：原田ひかるさん
田中：新しい人出てきたぞ
小川：妹の名前出てきてない
gm：妹の名前は石沢ゆうみさんです。
小川：ゆうみさん？なんで知ってんの私…
gm：なんか昔会ったんじゃない
小川：ゆ、う、み？
小川：ありがとうっつって…他にもまだ聞ける？
gm；何か聞きたいことがあれば
田中：ところで今日お兄さんと買い物…ご飯を食べる約束をしてたって言うけど…どんなおみせか聞いてた？
gm：とりあえず仕事を手伝ってくれって言われててその手伝いの御礼としてショッピングと食事の約束をしてたみたい
田中：ふ〜ん…最初に出てきたイタリアン料理屋のさ情報ってどんな感じだっけ悪いんだけどもう一回
gm：最近流行りのイタリアンレストランって感じで特に何も
田中：あ〜ここにマークが付いてるだけなのか
小川：「あいつ…あいつじゃあ社会問題を対象としてるフリージャーナリストなんだけどなんで摂食障害についてやったか知ってる？何か言ってなかった？」
gm：「う〜ん…特に聞いてないわね」
小川：そっかぁ…後は…あ！あ！んじゃあこれ見たことあるってさっきの見てはいけなかったもの見せる
田中：さっきのきたねぇ落書きだよね…
gm：ちょっとまってね…
小川：なんかやばいの？
gm：じゃあ妹は…「何この気持ち悪い絵は…見たこと無いこんな気持ち悪いもの」
小川：見たこと無いんだ
田中：「君のお兄さんの創作だよ」
gm：「気持ち悪いわね…」
小川：「そっか…ごめんね気持ち悪いもの見せて…ありがとう」
小川：もうないかな？
田中：俺はないかな
小川：多分いいか…あ！あ〜まぁ直接聞くもんないいかな
田中：小川さんなんかうまいことロールしてこの妹を煙に巻くしか無いwww
小川：www
小川：じゃあ
小川：「色々教えてくれてありがとう。じゃあ教えてくれた君の友人の原田ひかるさんに連絡取ってみるね」
小川：「石沢は今日チョット急な用事が入っちゃって…仕事？仕事でインタビューとかする人が急に入っちゃって妹に謝ってくれって言われてたから」
田中：よくよく思い出したらwwwそう言ってたから
小川：ってごまかす
gm：じゃあ納得して…納得してんだね
gm：「まぁたしかに兄ですし…私は今日は一旦家に帰ります」
gm：って言って妹さんそのまま帰っていくね
田中：妹さんと一応連絡先交換しとこうか
田中：「何かあったらここに連絡しといてね」
gm：はーいありがとうっつって去っていくね。一応そうだな…一人で去っていくのも変だし二人も連れて…「お二人も行きましょうか」って
田中：そうだね。鍵をかけて
小川：大家さんに返して
田中：大家さんに返すのだけはやや不自然だがまぁ返して
小川：えーと…どうしよっかな
田中：「じゃあ私はこれからその原田さんと」
小川：「とりあえず連絡取ってみようかな。電話番号を教えてもらったんだよね？連絡取ってみようかな」
田中：「そうね。そうね結城あなたなかなか口がうまいからあなたがかけてみてよ」
小川：「まぁ声だけだしな…俺の顔も見えないからいいか」
gm：じゃあ…とぅるるるるるピッ　つながりました
gm：「もしもし、あなたが先程ゆうみから聞いた、摂食障害のお友達を持つ子かな？」
小川：「あ、そうですなんか急に電話しちゃってごめんね。俺の友達が摂食障害で悩んでてって君もチョット摂食障害で悩んでるって聞いたから、俺の友達の摂食障害を治すようなきっかけになるようなことが聞けたらなと思って電話したんだ」
gm：「全然、いやぜひ私の方から色々話したいことがあるの、力になりたいわ。じゃあ駅前の喫茶店に来てもらえるかしら」
田中：(コメダ？名古屋なら絶対コメダだwww)
gm：「駅前のコメダに来てもらえるかしら」
田中：「ゆうきのおごりよ」
小川：「そう俺の友達が嬉しがってご飯ごちそうしてくれるっていういから」
gm：「いやいいのよ、私は摂食障害の辛さがわかるから力になりたいんのよ」
gm：今から３０分後か１時間後かぐらいに待ち合わせの時間決めて集合しようということになりました
小川：「駅前のコメダではなしきいてくれるって」
田中：「流石！相変わらず口だけはうまいのね」
小川：「口だけな」
田中：「じゃあ行くわよ」ﾊﾞｧﾝ
小川：「相変わらずせっかちだな」
gm：やはりせっかち。じゃあせっかちな村上さんはダッシュで向かうわけですよ
小川：ダッシュwww
田中：流石に…いやいいやwww
小川：疲れるなぁ
gm：まぁそれでもダッシュで行ったせいかな、原田さんよりは先につけたみたいで、原田さんをお迎えすることができたみたいです
小川：よかったよかった
田中：「なんでも好きなもの頼んでいいわよ。彼のおごり」
小川：「いやこいつがおごってくれるから」
田中：「この不細工男がさっきのゆうきよ」
田中：「改めて、和たちは村上春菜というのよ。私も摂食障害に悩んでて、ぜひあなたの話を聞きたくて。今日はわざわざ遠くからありがとう」
gm：「いやそんなの摂食障害の人の力になれるんだったら全然いいわ。韮崎さんという方がいるんだけどその方のカウンセリングはほんとにすごくて」
田中：唐突。まぁまぁそんな話ね。なるほど
小川：「そういえば韮崎高江について調べててすっごいカウンセリングの効果がいいって言ってたけどどんな感じでカウンセリングしてるの？」
gm：「韮崎さんのことをどこで聞いたの？」
小川：あぁ〜えーと…
田中：ﾎﾞｿﾎﾞｿ
小川：ん？
田中：任せる！(ﾅｹﾞﾔﾘ)
小川：www
小川：「こいつが摂食障害で悩んでて石沢に相談したらちょうど西沢も…君の友達のゆうみのお兄さんなんだけど、ゆうみのお兄ちゃんも韮崎高江さんのこと調べてて、それでチョット名前だけはしってるんだよね」
gm：「う〜ん…まぁじゃあいいよ韮崎先生のことについて教えてあげる。」
田中：おお
田中：「教えてくれ」
gm：「私も最初は仕事のストレスからか過食症に悩んでいたの」
田中：結構としあれなんだね。原田さんは…妹は大学生だったけど。
gm：…
田中：失礼wwwどうぞ
gm：今のところ…三十路手前の企業OLっす
小川：待って待って待って待って
田中：交友関係が広いなwwwそうだったのか…
gm：まぁなんか…どっか、どっかであったんでしょ
小川：めっちゃ敬語使ってなかったわ
gm：まぁストリートギャングだし敬語とか無いでしょ
小川：そっか
田中：ストリートギャングはねｗｗｗ
小川：そっかワシそういえばストリートギャングだった
gm：「色々あって口コミで聞いた韮崎先生のカウンセリングを受けてみたら。効果は絶大で過食症に悩むことはなくなったの」
田中：「そんな素晴らしい先生がいるの？私にもぜひ紹介してほしいんだけど。連絡先とかご存知かしら」
gm：「ええいいわ」
田中：連絡先ゲッート
gm：韮崎先生のカウンセリングについてのお話はまだ続くんだけど
田中：いや失礼
gm：「韮崎先生のカウンセリングを受けているとウソのように全く食欲を感じなくなりしばらくは水だけでも平気になるの」
小川：大丈夫かお前
田中：過食症だったのか…
gm：「例えるならば誰かが私の代わりに食事をしてくれているような満足感を得られて。すぐお腹がいっぱいになってしまって、お腹がすいたと感じることが少なくなったわ」
gm：「ただそれも長続きしなくて三週間に一度くらいもう一度韮崎先生のカウンセリングを受けなければいけないんだけれども、それでも過食症が完全に治るので本当にありがたいの」
田中：ふ〜ん
gm：このあたりで目星どうぞ
小川：目星が…７０ですね…
田中：目星は…７０…
田中：ｺﾛｺﾛ…２１です
小川：１５成功やな
gm：じゃあそんなあなた方は彼女の体を見ると彼女の体は病的なまでとはいかなくてもかなりスリムな体型をしています。ガリガリじゃないけど結構細い
gm：ただ、原田さん本人はこれぐらい痩せていたほうがいいと満足しているみたい
田中：「ところで原田さん」
gm：何？ちょっとまって
田中：待つよもちろん
小川：www
gm：また化粧によってごまかされてはいるものの栄養な極端な偏りから彼女の肌が極端に荒れていることがわかります
田中：なるほど
小川：なるほど〜
gm：ただ不自然な…露出している腕を見ると不自然な痩せ方をしていることが見て取れます
小川：大丈夫かこいつ
gm：さらに右手の甲には古い傷があるのに気が付きました
田中：甲に！？へ〜
gm：ここで気づいた二人、医学どうぞ
小川：？
gm：医学…＋２０でどうぞ
小川：え、待って待ってそのまえにスリムな体型で手の甲に傷だっけ？
gm：右手の甲に古い傷がある
小川：右手の甲に古傷…と後肌荒れか
gm：うん
小川：ぐらいか
田中：＋２０っていうんで２５で振ります
小川：医学…多分２５だよ
田中：ｺﾛｺﾛ…８０！
小川：ま〜かせとけ！
田中：さっきより出目が落ちてんだよな…
小川：ｺﾛｺﾛ…５４www
gm：じゃあ特に傷についてはわかんなかったね
田中：意外と無知無学な我々
小川：聞いてもいいのかな・・・？
gm：う〜ん…どうぞ
小川：どうしよっかなそのまえに…右手の甲のことききたいけれども…そういえば妹から聞いたんだけどっていって、ゆうみさんから聞いたんだけどゆうみさんのお兄さんもあなたに聞きたいことがあるって言ってたんだけど話したことある
田中：よく覚えてるなそんなシーン…
小川：www
田中：どんな話をしてたの
小川：どんな話をしてたのって
gm：ゆうみさんのお兄さんとは話ししたことはあるわ
小川：ゆうみさんのね、
小川：「石沢とは、話したことあるの？どんなこと聞かれたり、どんな会話した？」
gm：「私の摂食障害について根掘り葉掘り聞かれたので余り印象は良くなかったわ」
小川：「そうね・・・あいつデリカシー無いからな…ごめんね俺が代わりに謝っておくよ」
田中：俺の友人にいい男は一人もいないのかwww
小川：www
小川：え〜とじゃあ他なんか聞きたいことあったっけ
田中：「ところであなたゆうみさん…」
田中：ゆうみだっけ？
小川：ひかるさん
田中：原田さんね
小川：ひかる・・・そう原田ひかる
田中：「原田さんあなたは先生のカウンセリングを初めて受けたのはどれくらい前のことかしら」
gm：「初めて受けたのは…いつだったかしら…もうかなり前になるわね」
田中：じゃあそんな結構そんなすぐ化け物になるとかそんな感じではない…
gm：「一年ほど前になるかしら」
小川：「元の体型って…失礼かもしれないけどもとの体型ってどんな感じだったの？」
田中：デリカシーのないwww
小川：www
gm：「私の昔の姿…？まぁ今はきれいだから見せてあげるわ」
gm：って言って見せてくれるけどまぁ普通の
田中：ああ〜まぁそうだよね過食症の…その写真で手の傷とかあるの？
gm：あるある
小川：そういえばこのとき…
小川：「あれ？右手の甲に古傷があるけどこれってなんなの」
gm：「これはね…実は私昔過食症だったの。私は食べ物を食べてはすぐ吐いていたの」
小川：ああ
gm：「そのときに歯に当たってそうなってしまったの。過食症の人は多くこうなってしまうらしいわ」
田中：なるほどね
gm：まぁこんな話をしながら…
小川：あ、まだ聞きたいことあるんだけどさ…聞いてもいい？
gm：まぁいいけど原田さんはパフェ食ってるからちょっと待って
小川：パフェ？
gm：パフェ食ってる
田中：へ〜
gm：パフェ食ってる横でね…

01:10:17まで

gm:なんと、田中くん…足立さん所持品は何持ってるかな？
1:足立さんいつもスマートフォン、お財布で小さなバックにそうですね雑貨入れてるかな
gm:じゃあお財布かな
田中：うん
ｇｍ：じゃあね気づいたらねいま足立さん財布舐めてます。
田中：俺！？いきなり！？
ｇｍ：うん
田中：「おいひー」
小川：「お前気持ち悪いよ」
ｇｍ：と叩かれたあなたは我に返る
田中：財布を見る
小川：「そんなにパフェが食いたかったのかよ、頼めばいいじゃん」
田中：「そうみたいね、どうもお腹が空いていたみたい」
ｇｍ：って言う話ししているうちに原田さんはパフェ食い切ってたね
ｇｍ：「じゃあ私も一緒に頼むわ」
ｇｍ：っていってパフェ二人前っていうか
田中：「シロノワール2つ下さーい」
小川：え、聞いてもいい？えと、それ今は、過食症治ったって言うけど今は結構食べてるけど今はカウンセリング言ってない感じなの？
ｇｍ：「いや今でもまだ3週間に一回は先生の話を聞いてるわ。先生のカウンセリングは全く薬物を使用しないでお茶会に参加するようにゆっくりと気分で会話するだけで異常な食欲がなくなっていくから本当にありがたいの」
小川：会話だけで…へー
小川：「じゃあ過食症だったときはこれよりも更に食べてたってこと？」
ｇｍ：「そうね。もっと食べていたわ。あの頃は食べても食べてもお腹が空いていたから」
小川：「今は平気なの」
ｇｍ：「でも今はもっと食べたいの、もっともっと食べたいの…でもいくら食べたって平気、先生の話さえ聞けば醜い脂肪もきれいに浄化してもらえるのだからもっと食べれるの」
田中：ふーん全然治ってない
gm：って言って追加のケーキを
田中：シロノワールね
ｇｍ：シロノワールと…持ってきた店員さんにそのままもう一回ケーキ頼んでるね
小川：え、じゃああれなのか。過食症が治ったって言うけど食べても兵器になったってだけか
田中：本質的には治ってない
小川：食べても、食欲が減ることはないってことか
ｇｍ：うん今はそうみたいだね
小川：「じゃあ急に話し変わるけど」っていって見てはいけなかったものを持ってきてたから見せる
小川：「これ見たことある？」
ｇｍ：「う〜ん…見たことはないはね…気持ち悪い絵ね」って言って終わる
田中：「まったくゆうきまだその絵を持っていたの？」
小川：「ちょっとこれきになるからな」
ｇｍ：まあそんな話をしながらねあなた達は韮崎先生の連絡先を頂いた感じ
田中：「最後に質問なんだけどわたしから、韮崎さんは本当に薬とかを使った治療ではないのね？」
ｇｍ：「そうなのそれが一番すごいの。先生とお話しているだけで異常な食欲がなくなっていくの」
田中：「そう。私からはもう無いわ。ゆうきなにかまだ聞きたいことあるかしら？」
小川：「最近何か悩み事でもあるの？調子悪そうだけど」
ｇｍ：「ん？」
小川：「最近何か悩み事でもあるの？ちょっとなんか夜寝れてなさそうで…なんか食欲はあるけど体調も悪そうに見えるけど」
ｇｍ：「特に無いわね。ただ最近肌が荒れてるの何かいい化粧水とか知らないかしら」
２；「ごめんね、長々とありがとう。お会計はこいつが払ってくれるから」っていって会計を春菜に押し付ける
ｇｍ：「ええ、ほんとにいいのありがとう」
田中：「そうね、ここはあたしが持つわ、ユウキのバ…ユウキが解消なしだからな」ってがって持ってて
小川：「俺なんにも食ってねぇからなぁ」
田中：そんなんだったの…なんか頼んでたほうがいいんじゃない
田中：「原田さんじゃあまた、何かあったら連絡するかもしれないけど今日はありがとう」
ｇｍ：「いえいえいいのよ。先生とお話をするんだったら私と合うこともあるでしょうしね」
ｇｍ：じゃあまたねっていってあなた達は別れます
田中：「ユウキ、いよいよ話がおかしくなってきたわね。この韮崎って女やっぱり何かあるわよ」
小川：「そうだね、一回韮崎に連絡を取ってみようか」
田中：「そうね・・・ただ…そうっすねその通り。ただ石崎があんな死に方をしたのはきっと韮崎にが原因があるはず」
小川：「お前まだ石沢の名前間違えてんのかよ…」
田中：「まあ。とにかく用心して連絡して。口だけは上手いんだからあなたが電話して」
小川：「しょうがないな…」
小川：であたしが電話する
ｇｍ：じゃあ韮崎さん出ます
ｇｍ：「はいもしもし韮崎です」
小川：「ちょっと僕の友人が過食症で悩んでいて…ちょっと恥ずかしいみたいで僕が代わりに電話しているんですけど、カウンセリングとか…効果の良いカウンセリングを受けられるって聞いて電話したんですけど」っていって
ｇｍ：「私のことですか…私の事誰からお聞きになられましたか」
GM：「あなたはどのような症状があるの？」
田中：「実は最近食べても食べてもお腹がへるんだけど。いわゆる過食症だと思うのだけど」
田中：説得で振ります。８７失敗
田中：「私、摂食症、摂食症、摂食症なんです。とっても困ってて」
GM：「ニラサキさんは訝しんでいるが話を聞いてくれる」
GM：そこで、あなたたちは違和感に気づきます。
GM：ニラサキさんは会話の途中途中でウガークトゥンイフ、ウガークトゥンイフと言っているのです
小川：「なんですかそれ」
GM：「これは私が作った感嘆符なんです。」
GM：「あー、とかすごいとか同意の時に使うのよ」
GM：「あなたたちも使ってみて」
田中：「気に入らないからいやよ」
小川：「それはカウンセリングのたびに言っているのですか？」
GM：「そうよ。」
小川：「受けた人もみんなそれを言うようになるんですか？」
GM：「それは自由よ、気に入らなければ使わなくてもいいのよ」
GM；ニラサキさんは摂食障害以外の話もしてくれます。
GM：ニュースや最近の映画の話など、世間話もしてくれます。とても話し上手な人です。
小川：「ところで、外食などは好きですか？」
GM：「嫌いではないわ」
小川：「イタリアンとかはどうですか？」
GM：「食べ物に関して特にこだわりはないは？」
小川：「ニラサキさんは流行に詳しそうですけど、流行りのイタリアンのお店とか知らないですか？」
GM：「そう見えるかしら、私はあまり詳しくないのよ」
田中：「ところでニラサキさん、あそこで買っている兎は食用ですか？」
田中：「それとも、ペット？」
GM：「私の患者さんから預かっているの。」
GM：「名前は教えてあげられないの」
小川：「男性？女性？」
GM：「それも秘密よ」
小川：「へー、私も兎を飼いたいとおもってるんですよ。」
GM：そのような話をしていると、あなたたちはどんどん食欲がなくなっていることに気づきます。
GM：目の前においしそうなケーキがあるももの食べたくなくなっていきます。
GM：更に体がだるくなっていきます。あなたたちは1d3ポイントのMPを失います
田中：3
小川：2
田中：「ちょっと、お手洗い借り手もいいですか？」
GM：「そのタイミングでウガークトゥンイフと聞いた、村上さんは唐突に流れる血が見たいという衝動に駆られます」
GM：pow10の精神対抗ロールを振ってください
田中：「精神を強く持たなければ」
田中：73、失敗
GM：「失敗ですね、テーブルの上のナイフをもって隣に座っている三島さんを襲います」
田中「みゆきー、このブサ男！」
小川：「抵抗します。こぶしで振ります。」
小川：「成功です」
田中：「このブサ男―」
GM：「三島さんはナイフで受けながします」
GM：「受け流された村上さんは自分の腕を刺します」
田中：「この腕―！」
GM:「1d3のダメージを受けてください」
田中：３
田中：「痛ったー」
GM：村上さんの腕から血が飛び散りますが、明らかに不自然な飛び散り方をします
GM：飛び散った血はテーブルのビロードに向かっていきます
GM：明らかに物理法則を無視した光景をみたあなたたちはSAN値チェックです
小川：42、失敗
田中：77、失敗
GM：「1d3減らしてください」
田中：1
小川：3
GM：「1d10振ってどうぞ」
小川：7
GM:三島さんは正気を失って、飛び散っている血が見えなくなりました
小川：「お前、血が通っていないのか」
田中：正気に戻ったので、ビロードを慌てて引っぺがす
GM：めくろうとした手を自分で押さえてしまう。
田中：「ゆうき、やっぱりここ変よ。そのビロードをめくってみて」
GM：村上さんはビロードをめくろうとした三島さんを止める
小川：「お前なにやってんだ・・・」
田中：「おかしいはさっきから体がまったく言うことを聞かないの」
小川：「痛ってえな・・・」
小川：持っていた塩をなげる。
GM：特に効果はない
田中：「ゆうき、何馬鹿なことやってんじゃない」
田中：「速く、このビロードを」
小川：無理やりめくろうとする
GM：村上さんは三島さんに襲い掛かる
田中：「三島ー、このくそ女」
小川：「女じゃないし！」
小川：「うっせーな、さっきから名前は間違えるし」
田中：「よけろ、ブ男」
GM：pow10でダイスを振って
田中：84、失敗
GM：攻撃はあたります。
小川：「こぶしで受け流す。76。失敗」
GM：三島さんは1d3のダメージを受けてください
小川：１
小川：何か使えそうなものがないか周囲を見渡す
GM：なにも見つからない
小川：スタンガンを使って気絶させる。
GM：こぶしで振ってください
小川：「失敗」
田中：「どこ狙ってるんだー」
GM：村上さんは再びpow10で振ってください
田中：50、失敗
GM：村上さんは再び襲い掛かってきます
田中：「ゆうきくん、よけてー」
小川：回避振ります。
小川：61、失敗
小川：もう一度、スタンガンを使います。
小川：52、失敗
GM：村上さん、もう一度pow10で振ってください。
田中：74、失敗
GM：ナイフの攻撃判定で97、ファンブル
GM：村上さんが振り回したナイフがテーブルに当たりナイフが折れてしまう。
田中：「ゆうき、今のうちよ」
小川：「まかせとけー」
小川：「お前にスタンガンを、今までの恨みを当ててやるー」
小川：43、成功
GM：村上さんは攻撃を回避しました。
GM：もう一度、pow10で精神にあらがってくださいS
田中：4、成功
GM：村上さんは支配にあらがっている。
小川：スタンガンで村上をとめようとする。
小川：「失敗」
GM：身動きのできない村上に向かってスタンガンを突き出したが、あらぬ方向を突いてしまった。
GM：しかし、村上が支配にあらがって自分からスタンガンのほうに倒れていった。
GM：スタンガンに当たった村上さんは痺れて動けなくなる。
小川：ビロードに手をかける。
GM：すると痺れている村上さんの口からウガークトゥンイフという声が聞こえる。
GM：それは今まで聞いたどんな動物とも異なる声でした。
GM：村上の口から黒い液体が大量にこぼれ始めた。
GM：それは腐った沼のような悪臭を放つトロリとした液体で金属のような光沢があった。
GM：こぼれた液体はひとつの塊になっていき、下腹部に何十本の短い脚をもち、蛇のように鎌首をもたげた。
GM：のっぺりとした塊のてっぺんに木の杭のような歯を持つ巨大な口と体中のあちこちにギラリと光るを発する目が見開らかれた。
小川：「お前・・・。かわいい顔が台無しじゃないか」
GM：立ち上がった怪物は村上の背丈より大きかった。
GM：この怪物がどのように村上の体内に潜んでいたか考えることは無益なことだ。
GM：怪物の動きは俊敏だった。
GM：体をうねりながらまるで蛇のように蛇行しながら移動した。
GM：幸いのことに狭い部屋の中では思うように動けにようだ。
GM：その代わり怪物は邪魔な家具を大きな口でかみ砕きタコのような動きをする触手で握りつぶしていた。
GM：ニラサキさんは茫然とその光景を見ている。
GM：その気持ちの悪い生物を見てしまったあなたたちはSAN値チェックです。
小川：72、失敗
GM：1D10の減少です。
小川：6
田中：3、成功
GM：じゃあ、1の減少です。
GM：正気を失った三島さんは1d10を振ってください。
小川：10
GM：正気を失った三島さんは剥がそうとしていたビロードをめちゃくちゃに引っ張り出した。
GM：そして、剥がされたビロードの下には怪しげな像があった。
GM：像はざらざらとした黄土色で、砂岩を粗く削ったようなものであった。
GM：高さ30cmほどで、その姿は蝙蝠とヒキガエルを彷彿するものであるがそのどちらとも異なる。
GM：いやらしく開かれた口とでっぷりとした腹からは嫌悪しか感じられない。
GM：とても不気味な像です。
GM：その行動を傍観していたニラサキは正気に戻り、その像を持って逃げようとする。
小川：そのニラサキを追いかける。
GM：その間に村上のしびれは治った。
田中：自由を取り戻したので三島の後を追って化け物から逃げる
GM：追いかける三島と村上の間に化け物が割って入る。
GM：あたなたちはアイディアを振ってください。
小川：84、失敗
田中：18、成功
GM：村上は化け物が像を守ろうとしていることに気が付きます。
GM：化け物は先ほどあなたたちが座っていたテーブルをクッキーのように貪っている。
田中：「こんな化け物に勝てるんだろうか・・・」
小川：塩を投げつける。
GM：特に効果はない。
田中：「ゆうき、スタンガンよ！スタンガンを使いなさい！」
小川：「へー、俺近づくのあれに」
GM：正気を失っている三島はがむしゃらに像を追いかけよとする。
田中：三島が正気を失っていることに気づいた。
田中：また、この化け物とあの像が関係していると考え、三島が像を破壊することを期待して化け物に挑発する。
田中：「こっちこい化け物。こっち見ろ化け物」
GM：化け物が村上に注意を向けている隙をついて三島はニラサキを追いかける。
GM：DEX対抗ロールを振ってください。
小川：11、成功
GM：三島はニラサキが逃げていく背を見つけることができた。
GM：その頃、化け物と対峙していた村上は・・・
田中：相手が気を取れることを期待して、近くにいた兎を捕まえて化け物に投げつける。
GM：化け物から村上に向かって腕が伸びる。
田中：「回避を振ります。」
田中：21、成功
GM：見事に化け物の腕をよける
田中：「当たるかよー」
GM：一方、ニラサキを追いかけていた三島はうずくまっているニラサキを発見する。
小川：ニラサキに近づいて、像を取り上げる。
小川：「寄越せー」
GM：像を奪いあるSTR対抗ロールを振ってください。
小川：15、成功
GM：ニラサキは最後の力を振り絞って抵抗します。
GM；そのはずみで像が床に落ち、砕け散ってしまった。
GM：一方そのころ、化け物と対峙してい村上は突然世界が白くそまり、気が付くと暗い洞窟にいました。
GM：そこはあらゆる動物の白骨が敷き詰められた洞窟です。
GM：村上はどこからか聞こえてくるウガークトゥンイフという声に包まれ、怠惰と惰眠と人肉を貪るヒキガエルに似た怪物の姿を見た。
GM：村上はあの像がこの怪物を模したものだと気が付く。
GM：ただ、この怪物から感じられる邪悪さはあの像と比べるまでもない。
GM：怪物は三島に害意がないように見えるが、遠くから見ているだけで魂が打ち砕かれるような恐怖を感じた。
GM：怪物が気分を害すれば自分など一瞬で殺されることが容易に理解できた。
GM：怪物はそれまで物憂げに眺めていたが、やがてもう飽きたというふうに目をそらした。
GM：そして、どこからか裸体の女性を取り出すとゆっくりと口に運んだ。
GM：今、あっさりと怪物に飲み込まれた女性、それはニラサキタカエその人であった。
GM：ニラサキは凄まじい悲鳴を上げた。
GM：その悲鳴を聞いた村上は現実に引き戻される。
田中：「なんだいまのは・・・」
GM：ニラサキの悲鳴を聞いた村上は外に出ると三島とニラサキを発見する。
GM：ニラサキはおおきいなヒキガエルのような大きな腹の虫の音を上げると見る見ると痩せていった。
GM：先ほどの怪物は像が破壊されると途端に目的を失ったようにゆっくりとニラサキに這いずって近づいていきます。
GM：怪物が近づいていることに気づいたニラサキはウガークトゥンイフと天に向けて叫び、その姿とは予想もできない素早さで化け物に駆け寄る。
GM：ニラサキはなんと化け物にむしゃぶりつき始めた。
GM：ニラサキは人間よりも一回り大きい怪物をほんの数十秒で食べつくした。
GM：その時の彼女の姿は下腹部だけ大きく膨らみ、顔や手は老婆のように痩せほとりまるで餓鬼のようだった。
GM；化け物を食べ終わったニラサキはあなたたちに手を伸ばしもっと食べたいと言って息を引き取ります。
GM：数日もすればここに警察が来ることは明らかである。
小川：「警察に通報したほうがいいかもしれない」
田中：「そうね」
田中：「私たちが殺したわけではないし、外傷からいって私たちが疑われることはないでしょう」
田中：警察に通報する。
GM：到着した警察はあなたちに話を聞きたいと言います。
田中：ありのまま、今起こったことを話す。
GM：警察はまともに取り合わなかったが、そのうちにニラサキの鑑定結果が判明した。
GM：ニラサキの死因は餓死であった。
GM：あなたたちは夜まで警察に拘束されその後解放された。
GM：次の日、あなたたちは摂食障害のカウンセラーが無理なダイエットをして餓死したとうニュースを聞く。
GM：シナリオは以上です。