gm：で摂食障害に関する新聞や雑誌の記事のコピーなどを発見しました
１：(なるほどなるほど)
１：「どうやら石沢は摂食不良について最近は興味を持っていたみたいね」
２：「あいつ自身も摂食情報…摂食障害だったのかな」
gm：(じゃあ医学か、精神分析に成功したらそもそも摂食障害について知ってたことにしてもいいけど)
１：(ふふ・・じゃあもう一回降っていいってこと？)
gm：(そうだね、さっきのはブログ内容についてだったからね)
１：(じゃあ振ってみようかな)
１：９０！あ〜もうなんにも知らんみたいやなｗｗｗ
２：(んじゃあたしも振ってみるか。さっき医学で振って…ああでもおんなじやつ触れないんだっけ)
gm：(んんああいいよ。対象が一緒じゃないから)
２：(ｺﾛｺﾛ…9なんだけど！)
１：(惜しかったね〜)
gm：(さっきから惜しいね)
２：うん)
１；(いい値は出てる)
gm；うんじゃあ一時間かけて読んでくだせえ
１：じゃあふたりで手分けしてﾜｹﾜｹ
gm：じゃああなた方は摂食障害について理解しました
１：(ふん、では摂食障害とは？)
gm：摂食障害とは若い女性によく見られる病気です。
２：(なるほど)
gm：んで、その症状は大きく分けて食事を拒絶して極端に痩せる拒食と、異常な量の食事を取って嘔吐を繰り返す過食の２つです
gm：摂食障害の患者は精神的に不安定に陥り、様々な精神疾患を誘発することがあります。
gm：また他人が症状に気づけない場合が多いため潜在的な摂食障害患者はかなり多いと考えられている。ということがわかります
gm：ここでアイデアどうぞ
１：(行くぜ７０！ｺﾛｺﾛ…５１成功！)
gm：じゃあその状態で心理学どうぞ
２；(え、私もやる？)
gm：アイデア成功した人は
２：(５４。５５だから…あぶね)
１：(じゃあ心理学６０ふります。２１。成功)
２：(心理学？心理学５０だから…７っすねwww)
gm：お〜、まぁそしたらわかるんだけど、
１：(分かりまくりングだオラァ)
gm：韮崎のその即効性のあるカウンセリングがありえないことがわかる
２：(あ〜)
１；「たしかに、おかしいわね。拒食症って伊野はそんなにすぐ治る病気じゃないのに。この韮崎って言う女は即効性のあるカウンセリングを売りにしているみたいね。何か薬物などを使ってるんじゃないかしら」
２：(この人に連絡取れないのかな)
１：(まぁブログとかに連絡先乗ってるんじゃないですかね。そのあたりどうすか)
gm：(どうやらネット上に情報はなくて、どうやって接触すればいいかは…ネットからは接触できないみたいやね)
gm：(特に本人はブログとか所在地も書いてないみたいだし)
１：(そういうことかあれブログの集合ってそういうことね。患者のブログのこと)
２：資料棚に他に韮崎の他の情報があるか調べてみる。
gm：(まぁまぁそんな感じで…特にないんだけど)
２：(ないのか)
gm：(あとは過去の事件の記事ぐらい)
２：財布の中に韮崎の名刺があるかどうかさがしてみる。
gm：無いっすね。そんな感じでウロウロ探していると、石沢の部屋に誰かやってきます。
２：(こわっ)
１：(こわっ)
２：「大家さんかな」
１：「わからないわ。私が見てみる」
２：「そうね…君のほうが気が強いもんね」
１：まぁ大家さんかな〜って思ってそっちの方を見に行く
gm：じゃあそこには…ん〜幸運どうぞ
１：(８４…)
２：(私も？)
gm：(一応ちゃんもえもどうぞ)
１：(１４で成功です)
gm：(じゃあちゃんもえは知ってんだな。じゃあ最初見に行った村上さんは知らないな)
gm：女子大生が立っています。
１：(ほ〜可愛い子ね)
gm：その女子大生は「え。あなた方は誰ですか！？ここは私の兄の部屋ですけど。兄の知り合いですか？」
１：(チョット遊心が出てきちゃうけど…)
１：「あら！あなた石沢くんの妹さん？」
gm：「そうですけど・・・あなたは？」
１：「あら、彼から私のこと聞いてないかしら。彼の…友達よ」
２：(彼女にしなかったんだwww)
１；(彼女にしたかったけど…wwww)
１：(ど・う・し・よ・うかな。ま、機転が利くからな)
１：「まぁ友達ね」
gm：「あの兄に…友達ですか？？でもどうしてここに？ところで兄はいないんですか？」
２：「実はあいつ今忙しくて、ここに荷物が届くはずで頼まれてここにいるんだけど」
gm：「そうですか…もしかしてその荷物って私のことかもしれないですね」
gm：「兄と今晩食事とショッピングに行く約束をしてたんです。」
１：(今晩！？へ〜)
２：「あ、忙しいから今日は無理だって行ってたよ」
１：おいおいおい…とかいう結城の口をふさいで「あら！そうだったの！？」
gm：「お昼ごろからは兄の仕事の手伝いを頼まれていたのに…一体どこに行ったのかしら」
２：(あれ、今時間いつだ？夜だと思ってた)
