gm:なんと、田中くん…足立さん所持品は何持ってるかな？
1:足立さんいつもスマートフォン、お財布で小さなバックにそうですね雑貨入れてるかな
gm:じゃあお財布かな
１：うん
ｇｍ：じゃあね気づいたらねいま足立さん財布舐めてます。
１：俺！？いきなり！？
ｇｍ：うん
１：「おいひー」
２：「お前気持ち悪いよ」
ｇｍ：と叩かれたあなたは我に返る
１：財布を見る
２：「そんなにパフェが食いたかったのかよ、頼めばいいじゃん」
１：「そうみたいね、どうもお腹が空いていたみたい」
ｇｍ：って言う話ししているうちに原田さんはパフェ食い切ってたね
ｇｍ：「じゃあ私も一緒に頼むわ」
ｇｍ：っていってパフェ二人前っていうか
１：「シロノワール2つ下さーい」
２：え、聞いてもいい？えと、それ今は、過食症治ったって言うけど今は結構食べてるけど今はカウンセリング言ってない感じなの？
ｇｍ：「いや今でもまだ3週間に一回は先生の話を聞いてるわ。先生のカウンセリングは全く薬物を使用しないでお茶会に参加するようにゆっくりと気分で会話するだけで異常な食欲がなくなっていくから本当にありがたいの」
２：会話だけで…へー
２：「じゃあ過食症だったときはこれよりも更に食べてたってこと？」
ｇｍ：「そうね。もっと食べていたわ。あの頃は食べても食べてもお腹が空いていたから」
２：「今は平気なの」
ｇｍ：「でも今はもっと食べたいの、もっともっと食べたいの…でもいくら食べたって平気、先生の話さえ聞けば醜い脂肪もきれいに浄化してもらえるのだからもっと食べれるの」
１：ふーん全然治ってない
gm：って言って追加のケーキを
１：シロノワールね
ｇｍ：シロノワールと…持ってきた店員さんにそのままもう一回ケーキ頼んでるね
２：え、じゃああれなのか。過食症が治ったって言うけど食べても兵器になったってだけか
１：本質的には治ってない
２：食べても、食欲が減ることはないってことか
ｇｍ：うん今はそうみたいだね
２：「じゃあ急に話し変わるけど」っていって見てはいけなかったものを持ってきてたから見せる
２：「これ見たことある？」
ｇｍ：「う〜ん…見たことはないはね…気持ち悪い絵ね」って言って終わる
１：「まったくゆうきまだその絵を持っていたの？」
２：「ちょっとこれきになるからな」
ｇｍ：まあそんな話をしながらねあなた達は韮崎先生の連絡先を頂いた感じ
１：「最後に質問なんだけどわたしから、韮崎さんは本当に薬とかを使った治療ではないのね？」
ｇｍ：「そうなのそれが一番すごいの。先生とお話しているだけで異常な食欲がなくなっていくの」
１：「そう。私からはもう無いわ。ゆうきなにかまだ聞きたいことあるかしら？」
２：「最近何か悩み事でもあるの？調子悪そうだけど」
ｇｍ：「ん？」
２：「最近何か悩み事でもあるの？ちょっとなんか夜寝れてなさそうで…なんか食欲はあるけど体調も悪そうに見えるけど」
ｇｍ：「特に無いわね。ただ最近肌が荒れてるの何かいい化粧水とか知らないかしら」
２；「ごめんね、長々とありがとう。お会計はこいつが払ってくれるから」っていって会計を春菜に押し付ける
ｇｍ：「ええ、ほんとにいいのありがとう」
１：「そうね、ここはあたしが持つわ、ユウキのバ…ユウキが解消なしだからな」ってがって持ってて
２：「俺なんにも食ってねぇからなぁ」
１：そんなんだったの…なんか頼んでたほうがいいんじゃない
１：「原田さんじゃあまた、何かあったら連絡するかもしれないけど今日はありがとう」
ｇｍ：「いえいえいいのよ。先生とお話をするんだったら私と合うこともあるでしょうしね」
ｇｍ：じゃあまたねっていってあなた達は別れます
１：「ユウキ、いよいよ話がおかしくなってきたわね。この韮崎って女やっぱり何かあるわよ」
２：「そうだね、一回韮崎に連絡を取ってみようか」
１：「そうね・・・ただ…そうっすねその通り。ただ石崎があんな死に方をしたのはきっと韮崎にが原因があるはず」
２：「お前まだ石沢の名前間違えてんのかよ…」
１：「まあ。とにかく用心して連絡して。口だけは上手いんだからあなたが電話して」
２：「しょうがないな…」
２：であたしが電話する
ｇｍ：じゃあ韮崎さん出ます
ｇｍ：「はいもしもし韮崎です」
２：「ちょっと僕の友人が過食症で悩んでいて…ちょっと恥ずかしいみたいで僕が代わりに電話しているんですけど、カウンセリングとか…効果の良いカウンセリングを受けられるって聞いて電話したんですけど」っていって
ｇｍ：「私のことですか…私の事誰からお聞きになられましたか」
